1 :
1.Load data – טעינת המידע הנתון מהDB , במידה ונרצה לטעון מידע , יש לבצע setup data system , לאחר מכן יש לסגור את המערכת , וללחוץ מחדש על Load Data
2.Empty system – מחיקת המידע מהDB , ותחילת עבודה על DB חדש.
3. SetUp data system – מזין מידע למערכת (כולל לDB)

2 :
1.Enter suppliers system – כניסה למערכת הספקים
2.Enter Inventory system – כניסה למערכת המלאי
3.Skip day – עדכון המערכת כי נגמר היום.
4.Exit – יציאה מהמערכת.

2.1 :
1.Add supplier. – הוספת ספק חדש
2.Delete supplier. – מחיקת ספק
3.Edit supplier details. – עריכת פרטי ספק
4.Add product to supplier. – הוספת מוצר לספק
5.Delete product of supplier. – מחיקת מוצר מספק
6.Edit product of supplier. – עריכת מוצר של ספק
7.Add discount to product. – הוספת הנחה למוצר
8.Delete discount of product. – מחיקת הנחה ממוצר
9.Edit discount of product. – עריכת הנחה של מוצר
10.Add supplier's general discounts. – הוספת הנחות קבועות לספק
11.Delete supplier's general discounts. – מחיקת הנחות קבועות לספק
12.Edit supplier's general discounts. – עריכת הנחות קבועות לספק
13.Show all orders. – צפייה בכל ההזמנות
14.Show all suppliers. – צפייה בכל הספקים
15.Show all products supplied by a certain Supplier. – צפייה בכל המוצרים של ספק מסוים
16.Show all discounts of a certain product's supplier. – צפייה בכל ההנחות של מוצר של ספק מסוים
17.Show all general discounts of a certain supplier. – צפייה בכל ההנחות הקבועות של ספק מסוים
18.Go back to main menu. – חזרה לתפריט הראשי

2.2 :
1.See categories – צפייה בקטגוריות ובמוצרים
2.Produce inventory report – הפקת דוח מלאי
3.Set discount – קביעת הנחה
4.Report damaged item – דיווח על מוצר פגום
5.Set minimal amount for a specific item – קביעת כמות מינ' של מוצר מסוים
6.Produce damaged items report – יצירת דוח מוצרים פגומים
7.Add new item – הוספת מוצר חדש למערכת
8.Receive a new order (receive new supply of exists item) – קבלת הזמנה שהגיעה
9.Produce shortage report – הפקת דוח חוסרים
10.Add new category – הוספת קטגוריה חדשה
11.Move item to store – הכנסת מוצר לחנות ועדכון מיקום
12.Orders menu – תפריט ההזמנות
13.Back to start menu – חזרה לתפריט הראשי

2.12 : תפריט ההזמנות
1.Edit regular order – עריכת הזמנה קבועה
2.Create regular order – יצירת הזמנה קבועה
3.Create special order – יצירת הזמנה דחופה
4.Place waiting items – מיקום מוצרים המחכים לאחר קבלת הזמנה
5.Show all orders for the next week – צפייה בכל ההזמנות לשבוע הקרוב
6.Go back to inventory menu – חזרה לתפריט המלאי
